# IT Talents - Lecture 17 - Introduction to JavaScript Homework

**Лекция 17. Въведение в JavaScript**

**Задача 1:**
Напишете JavaScript програма, която по даден array да показва най-
често срещания символ.

var arr1=[3, 'a', 'a', 'a', 2, 3, 'a', 3, 'a', 2, 4, 9, 3];

Резултат: a ( 5 times )

**Задача 2:**
Напишете JavaScript, който да връща броя на anchors (<а>) в HTML
документ.

**Задача 3:**
Напишете JavaScript, който да изкарава popup с innerHTML на елемент
по дадено id.

**Задача 4:**
Напишете JavaScript, който да връща innerHTML на първия anchor в
HTML документ

**Задача 5:**
Напишете JavaScript функция, която смята обема на сфера по подаден
радиус.

**Задача 6:**
Напишете JavaScript функция, която показва случайна снимка при
всяко едно отваряне на страницата.

**Задача 7:**
Напише JavaScript функционалност, която конвертира от kg в lb и
обратно.

1kg = 2.20462262 lb

**Задача 8:**
Напишете JavaScript функция, която да добавя редове към
таблица.Тествайте върху HTML документ.

**Задача 9:**
Направете страница, в която има албум с малки снимки и при слагане
на мишка върху някоя снимка да се показва по-голяма снимка на
малката. При махане на мишката от снимката да се скрива голямата
снимка.

**Задача 10:**
Направете валидация на формата за регистрация. Ако потребителя не
е въвел някое поле направете го червено и до него напишете
съобщение. Когато потребителя въведе полето да се махна червеното.
Когато потребителя избере държава other да му се показва още едно
поле да изпише държавата, от която е.
